[نسيج القدر]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
يا آنسة
هل جاء السيد الثالث لخطبتكِ؟
لقد قال فقط
إنه ذهب إلى تونغ تشو
هذا يعني أنه تقدم لخطبتكِ من السيدة العجوز
وهل وافقت السيدة العجوز؟
هذا رائع
لم أتوقع أن الآنسة
ستتزوج حقًا
أشعر وكأنني في حلم
يراودني الشعور ذاته
لا أعرف ما هو الشيء الغريب في الأمر
لا أستطيع أن أصفه
لديّ الآن
معضلة شائكة يجب أن أتعامل معها
[قصر الماركيز تشانغ شينغ]
حسنًا، فهمت
شكرًا لك
يا آنسة
ما الأخبار؟
قال الحارس
إن الوريث في نوبة عمل
داخل القصر هذه الأيام
ولن يخرج إلا بعد بضعة أيام
يا له من توقيت سيئ
لكن الحارس لي شيان هواي عاد مرة واحدة
ليأخذ ثيابًا بديلة للوريث
يا آنسة
لِمَ لا تكتبين رسالة؟
سأجد طريقة لإيصالها إلى
الحارس لي شيان هواي
وأطلب منه تسليمها للوريث نيابة عنكِ
لا يمكن
هذا الأمر
يجب أن أخبره به وجهًا لوجه
وإلا سيعتبر ذلك تقليلاً من شأنه
كل هذا خطئي
كان يجب أن أخبره في وقت مبكر
استلقِ
تعال
يه شيان
لا يزال لديك دائمًا طرقك الخاصة
منذ وصولك قبل بضعة أيام
وصحة شوانغ هوا أر
تتحسن يومًا بعد يوم
يأكل وينام جيدًا
وتستطيع الركض والقفز
في رأيي
أنه مقرب منك جدًا
جلالتك تبالغ في تقديري
في رأي خادمك المتواضع
شوانغ هوا أر ليس مقربًا مني
بل هو مقرب من
اللحم المقدد الذي أحضرته
معي من خارج القصر
تعال يا شوانغ هوا أر
يبدو أنه سئم من طعام القصر
وبدأ يطمع في كل ما هو جديد
إذا كانت الكلاب هكذا
فما بالك بالبشر؟
بمناسبة الحديث عن هذا
تذكرت
أمرًا غريبًا
أول أمس شعرت بحكة في حلقي
وأردت شرب حساء الكمثرى
ولكن بعد أن أمرت بذلك
انتظرت نصف ساعة كاملة
قبل أن أحصل عليه
أما بالأمس
عندما جاء السيد فو لإعطائي درسًا
أراد أيضًا شرب حساء الكمثرى
لم يمضِ سوى لحظات
حتى قُدم الحساء
وكان مذاقه مثاليًا
شعرت بالغرابة
لذا أمرت أحدهم بالاستفسار
وتخيل ماذا حدث؟
اتضح أنه في مطبخ قاعة هوانغ جي الصغير
كان هناك موقد
يُطهى عليه باستمرار للسيد
حساء الكمثرى وحساء لحم الضأن
هذا غريب حقًا
بمناسبة الحديث
صادفتُ أنا أيضًا
أمرًا غريبًا مؤخرًا
أخبرني به
هل تعلم جلالتك أنه تحت
إدارة العدالة الجنائية
يوجد أرشيف؟
أخبرني الإمبراطور الراحل
أن إدارة العدالة الجنائية
تحتفظ بسجلات المراقبة لجميع المسؤولين
في ذلك المكان
نعم
لدينا سجلات لكل المسؤولين
ولكن
هناك شخص واحد مفقود من تلك السجلات
برأيك يا صاحب الجلالة
أليس هذا غريبًا؟
غريب
هذا الذي تقوله أكثر غرابة
اطمئن يا تشن يان يون
اترك هذا الأمر لي ولزوجتي
حسنًا
سأثقل كاهلك
وزوجتك الكريمة يا أخي تشونغ ليوي
أنا أحسدك حقًا يا تشن يان يون
مرتاح البال
وعلى وشك أن تبدأ حدثًا سعيدًا في حياتك
ليس مثلي
في جناح ون يوان
رحل المسؤول فان تشوان
والآن نفتقدك أنت أيضًا
أنا مشغول جدًا لدرجة أنني أدور كالمغزل
أنت لا تعلم
التقارير متراكمة كالجبال الآن
لقد أخبرت كبير المستشارين اليوم
أن يعيدك بسرعة
...أنت
[تأسيس المعيار الملكي للعدل]
أرى في البلاط
أن جميع المسؤولين مجتهدون
ويؤدون واجباتهم
مخلصون للبلاد
ويعملون بكل طاقتهم
وهذا يريح قلبي كثيرًا
لذلك، تقديرًا لكم جميعًا
أمرت بإلغاء منصب المفتش
في إدارة العدالة الجنائية
آمل أن يتحد الحاكم والوزراء
من الآن فصاعدًا
لإدارة شؤون الدولة معًا
وتأمين حياة الناس واستقرار البلاد
جلالتك حكيم
عمر مديد لجلالتكم
[تأسيس المعيار الملكي للعدل]
[قو]
يا آنسة
ما الأخبار؟
هل قابلتِه؟
اندلع حريق في إدارة العدالة الجنائية
واحترقت أماكن كثيرة
الوريث مشغول للغاية ولا يستطيع المغادرة
سمعت سيدي يتحدث عن الأمر
قال إنه عند انتهاء جلسة البلاط
رأى وجه كبير المستشارين مسودًا
يبدو أن
جلالة الإمبراطور أصدر مرسومًا
بإلغاء منصب مفتش إدارة العدالة الجنائية
حتى كبير المستشارين لم يكن يعلم بالأمر
يا سيدتي العجوز
يا سيدتي الثانية
لقد وصلت السيدة ياو الكبرى
كان من المفترض أن تصل عند الظهيرة
لقد وصلت مبكرًا
لا بد أنها
قلقة بشأن زفاف قو ليان
وياو ون شيو
اذهبي بسرعة
أمي، تعالي معنا
أمر كبير كهذا
ولا بد أن تتخذي القرار فيه
هذا صحيح
شيو جيه، شيو جيه
اذهبي إلى هناك واستمعي لما يدور
إذا حدث أي شيء
عودي وأخبريني على الفور
حاضر يا آنستي
ماذا أفعل؟
السيدة ياو الكبرى أتت اليوم
أخشى أنها جاءت لتحدد
موعد زفافي أنا وياو ون شيو
بشكل نهائي
لقد تأخرتُ عليكِ
يا سيدة ياو
‫- أيتها السيدة العجوز
‫- جعلتكِ تنتظرين طويلاً
لا تقولي ذلك
أنا من وصلت مبكرًا
تفضلي بالجلوس
لقد أتيت اليوم
من أجل أمر زواج وين شيو
وقو ليان
أجل
بعد العام الجديد سيتم ون شيو الثامنة عشرة
وقو ليان السابعة عشرة أيضًا
يجب أن نحدد موعدًا
أتساءل إن كنتم قد طلبتم من
أحد اختيار يوم ميمون
ماذا؟
هل هناك خطب ما؟
هل ترين أن نهاية العام أفضل
أم بداية الربيع في العام القادم؟
أنا أتطلع إلى بداية الربيع
فالطقس يكون أكثر دفئًا
والملابس تكون أجمل
سمعت أن أيام العروس الجديدة
صعبة للغاية
أنتما الاثنتان في حال أفضل
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر
فعلى كل حال
إحداكما سمعتها سيئة جدًا
والأخرى
والدتها ارتكبت جريمة
يصعب تزويجُكما
هل أنتِ حمقاء؟
ماذا تقولين؟
هل أنتِ حقًا لا تعرفين
أم تتظاهرين بالجهل؟
صحيح أن المسؤول ياو بينغ
هو مساعد وزير العدل
لكن لديه أربعة أبناء
أما ياو ون شيو
فهو الأصغر
أخشى أنه يحين وقت تقسيم
ممتلكات العائلة
لن يتبقى له منها شيء يُذكر
هو نفسه ليس لديه أي قدرات
وحتى الآن ليس سوى طالب بسيط
إن لم يتولَّ منصبًا رسميًا في المستقبل
ولم يكن هناك دعم مالي من عائلته
فإذا تزوجتِ به
سيعتمد في حياتكما المستقبلية
على ما تملكين من مهر
لو كنت مكانكِ
لكنت أموت من القلق
كيف لا تزالين قادرة على الشعور بالسعادة؟
...يا قو جين تشاو، أنتِ
لا تتباهي أمامي فقط لأنكِ
تملكين القليل من المال
أخبركِ
عندما أتزوج من ون شيو
سأعطل
تجارتكِ كليًا
أتجرئين على السخرية مني؟
لم أفعل
كيف أجرؤ على السخرية مني؟
أنا... أنا أحسدكِ حقًا
لماذا تتصرفين بغرابة؟
هل تضمرين شرًا ما؟
يا آنسة
ما الأخبار؟
هل حددوا الموعد في نهاية
العام أم في ربيع العام القادم؟
لم يتم تحديد أي منهما
السيدة ياو قالت
إنها تريد فسخ الخطبة
فسخ الخطبة؟
لماذا؟
لا أعرف
يا لكِ من غبية، كيف لا تعرفين؟
سمعتهن يتحدثن عن فسخ الخطبة
فركضت عائدة على الفور
ولم أسمع ما حدث بعد ذلك
لا يمكن
يجب أن أذهب لأستفسر عن السبب
يا آنسة، لا يمكنكِ الذهاب
لماذا لا يمكنني الذهاب؟
إنهن يتحدثن عن فسخ الخطبة
إذا ذهبتِ
سيكون الأمر مهينًا جدًا لكِ
أهذه فعلتكِ؟
أنا أعلم
لا بد أنها أنتِ
لأنكِ الوحيدة
التي تملك مثل هذه الأساليب
أنتِ تحملين ضغينة تجاهي
لذلك لجأتِ إلى حيلة سيئة
لجعل عائلة ياو تفسخ خطبتي
قولي، أليس كذلك؟
فسخ عائلة ياو لخطبتكِ
يُسيء لسمعة
قصر عائلة قو بأكمله
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
!يا للغباء
قو لان هيا لنذهب
لا يُسمح لكما بالرحيل
حتى لو لم يكن بسببكِ
فذلك بسبب فرعكم الرابع
لقد تسببتم بسجن والدي
وتشويه مكانته الرسمية
ولهذا السبب فسخت عائلة ياو الخطبة
كنت أقول دائمًا
منذ أن عدتم إلى هنا
وقصرنا يعاني
من سوء الحظ باستمرار
...أنتما
أنتما حفنة من جالبات شؤم
وجالبات المصائب
إذا كانت عائلة ياو قد فسخت الخطبة
لهذا السبب
فإن عدم الزواج
من عائلة مادية كهذه
هو في الحقيقة أمر جيد بالنسبة لكِ
أرى أنه هذا الأمر جيد
بالنسبة لكِ
أنتِ عاجزة عن تزويج نفسكِ
ومع ذلك تحسدينني على زواجي الموفق
ربما لأن ياو ون شيو
لا يحبكِ
وأراد فسخ الخطبة منذ فترة طويلة
أنتِ تهذين
سأمزق فمكِ
أختي
أريد أن أرى من يجرؤ على مضايقة أختي
على أي حال
نحن في عائلة ياو من أخطأنا في حقكم
أما بالنسبة لهدايا الخطبة تلك
فنحن لا ننوي
استردادها
اعتبروها تعويضًا واعتذارًا عما حدث
ولكن مهما حدث
لا بد من إلغاء
هذا الزواج
سيدتي العجوز، سيدتي الثانية
[تبنّى البساطة والحقيقة]
مصيبة، مصيبة
الآنسة الثانية والآنسة الكبرى
والآنسة الثالثة
وقو جين رونغ قد تشاجروا
الآنسة الثانية ضربت الآنسة الثالثة
...قو جين رونغ
عديمة الفائدة
اخرجي
قليلة الأدب
قو ليان تجرؤ على ضرب الناس؟
يا لها من حدة طبع
من يطيق خدمتها؟
حسنًا
أبلغتكم بما لدي اليوم
آمل أن يتخذ قصركم قرارًا في أقرب وقت ممكن
لا تماطلوا
سيدتي العجوز، سيدتي الثانية
أسرع، أسرع
لقد تمردوا
الجميع تمردوا واحدًا تلو الآخر
سيدتي العجوز، سيدتي الثانية
اهدئا من فضلكما
لم أكن أنوي كسر القواعد عمدًا
في الحقيقة
السيدة شيانغ مينغ هوي، إنها
قد وصلت بالفعل إلى الباب
السيدة شيانغ مينغ هوي؟
من تقصد بالسيدة شيانغ مينغ هوي؟
إنها
خه ون شين
زوجة نائب وزير شؤون الموظفين خه
لقد وصلت السيدة شيانغ مينغ هوي
ماذا؟
هل لدىّ السيدة شيانغ مينغ هوي
علاقة بقصركم أيضًا؟
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
افتحوا البوابة الرئيسية لاستقبالها
حاضر
اليوم نحن مشغولون للغاية
لذا لن نتمكن من استضافتكِ
تسوي ليوي، ودّعي الضيفة
صحيح
الترحيب بالضيفة المهمة هو الأهم
أما بالنسبة لأمر فسخ الخطبة
سأعود وأناقشه مرة أخرى
من الأفضل أن نتريث في التفكير
أنا... أشعر ببعض الألم
في معدتي
أرجوكِ خذيني لأرتاح
حسنًا
تفضلي معي يا سيدة
نرحب بالسيدة شيانغ مينغ هوي
من هنا
تفضلي
في الأصل، كان يجب أن أرسل
بطاقة زيارة أولاً
ولكن بما أن التواصل
بين عائلتينا قليل في العادة
فخشيت أن إرسال البطاقة
قد يزعجكم ويقلق راحتكم
وأنا بطبعي
امرأة عجولة
الشخص الذي كلفني بالمهمة
كان في عجلة من أمره
لذلك
قررتُ المجيء مباشرة
أرجو ألا تؤاخذيني أيتها السيدة العجوز
أبدًا، أبدًا
مجيئكِ إلى قصرنا
هو شرف كبير لنا
لكن
لا أعرف سبب زيارتكِ
أيتها السيدة العجوز، تفضلي بالجلوس أولاً
بالطبع هي مناسبة سعيدة
لقد كلفني شخص ما
أن أتقدم لطلب يد ابنتكم الكبرى للزواج
جين تشاو
أتساءل من هو هذا الشخص
الذي يتمتع بمثل هذه المكانة
ليطلب منكِ التقدم بطلب الزواج نيابة عنه؟
من يمكن أن يكون غيره
إنه بالطبع المسؤول الشاب
الأكثر كفاءة في يان الكبرى
المسؤول تشن يان يون
ماذا؟
السيد الثالث يتقدم لخطبة الأخت الكبرى؟
نعم
المسؤول تشن يان يون
طلب من زوجة نائب وزير شؤون الموظفين خه
لتكون الخاطبة
السيدة العجوز والسيدة الثانية
ترافقانها الآن
السيدة العجوز أرسلتني خصيصًا
لأبلغ
الآنسة الكبرى
حتى تكوني على علم بالأمر
تهانينا للآنسة الكبرى
مبروك للآنسة الكبرى
ماذا قلتِ؟
تقدم تشن يان يون لخطبة قو جين تشاو
بل ودعا زوجة نائب وزير شؤون الموظفين خه
لتكون الخاطبة
يا آنسة، يا آنسة
لا تغضبي
احذري أن يضر الغضب بصحتكِ
ماذا قلتِ؟
تشن يان يون يطلب الزواج
من الآنسة الكبرى لعائلة قو
تقصدين قو جين تشاو
هل أنتِ متأكدة مما سمعتِ؟
لقد سمعت ذلك بوضوح تام
ومتيقنة مما سمعت
أمر سيئ
أمر سيئ، أمر سيئ
...هذا
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد أخطأنا في تصرفنا اليوم
يبدو أن عائلة قو هذه
لا يمكننا الإساءة إليها بسهولة
يا سيدتي
ذلك المسؤول تشن يان يون
قد أُقصي عن منصبه وبقي في منزله بلا عمل؟
سيدنا
نائب وزير العدل الموقر
أيعقل أن يخشاه؟
ماذا تفهمين أنتِ؟
ما يفعله تشن يان يون لا يسمى بلا عمل
إنه فقط في المنزل
يتوارى عن الأنظار
بمجرد أن تهدأ الأمور
سيعود لمنصبه فورًا
فهو الرجل الذي يحظى بتقدير كبير
من قبل كبير المستشارين شخصيًا
سيدنا لا يمكنه مقارعة مكانته
[الوليمة الأبدية]
سيدة شيانغ مينغ هوي، رافقتكِ السلامة
لم أتوقع هذا حقًا
لكن تشن يان يون هذا
جاء بالفعل لطلب يدها للزواج
أنا حتى هذه اللحظة
ما زلت أشعر أن هذا
أمر لا يُصدق
برأيكِ، جين تشاو
سواء من حيث الأصل العائلي
أو من حيث الشخصية والطباع
كيف تستحق الزواج من عائلة مرموقة كهذه؟
لقد وصلنا إلى هذه المرحلة
حتى لو لم تقتنعي، عليكِ أن تتقبلي الأمر
سيدتي العجوز، سيدتي الثانية
ألم تغادري بعد؟
سيدة ياو، كيف أنتِ...؟
شعرتُ بألم في معدتي
ودوار في رأسي قبل قليل
لذا أخذت قسطًا من الراحة في القصر
علمت أنكم تستقبلون ضيوفًا
لذا لم أطلب من الخدم إزعاجكم
بالإبلاغ عن وجودي
هل غادرت السيدة شيانغ مينغ هوي؟
نعم، غادرت
بما أنها غادرت
يجب أن نتحدث عن شؤون عائلتينا
فكرت قبل قليل
ووجدتُ أن مسألة فسخ الخطوبة هذه
كانت متسرعة بعض الشيء
بين عائلتينا
صداقة وعلاقة تمتد لسنوات طويلة
ون شيو وقو ليان
تربيا معًا منذ الصغر
إذا فسخنا الخطوبة بتهور
ألن نكون قد فرقنا بين حبيبين؟
سيدة ياو
انظري إلى ما تقولينه
آنستنا قو ليان سيدة فاضلة من عائلة محترمة
ليست صيدًا سهلاً
نعم، نعم، نعم
لقد أخطأتُ في التعبير
لكن بخصوص هذا الزواج
السيدة العجوز، ما رأيكِ؟
بما أن
الأمور قد وصلت إلى هذا الحد
فلن أداور في الكلام
زواج ون شيو وقو ليان
قد تأخر كثيرًا
إذا كانت عائلتكم الموقرة صادقة النية حقًا
فلتظهروا صدق نيتكم
شكرًا جزيلًا لكِ أيتها السيدة العجوز
سأعود الآن لأقوم بالتحضيرات
أمي
عائلة ياو هذه مثيرة للاشمئزاز
هل لا تزالين ترغبين في تزويج قو ليان
من ياو ون شيو ذاك؟
وما البديل؟
مهما كانت عائلة ياو سيئة
فهي تظل عائلة من الرتبة الثالثة
[اجتماع المجد والرفعة في نسل العائلة]
يا آنسة
كل زخات خريف تجلب معها البرد
لا تدعي الهواء يصيبك
آنسة، ما بكِ؟
السيد الثالث جاء ليطلب يدكِ للزواج
هذا حدث سعيد للغاية
لماذا تتنهدين؟
لا أعرف حقًا
أعلم جيدًا
أنه سيأتي لطلب يدي للزواج
ولكن عندما حدث ذلك بالفعل
شعرت أنه ليس حقيقيًا
...هل
سأتزوج حقًا؟
السيدة الثانية والآنسة الثانية
لماذا جاءتا إلى هنا؟
جين تشاو
تهانينا لكِ أولًا
لقد عُقدت
لكِ خطبة رائعة وموفقة كهذه
عندما علم عمكِ الثاني بهذه الأخبار
سعد جدًا
الآن
هو ووالدكِ يحتسيان الشراب معًا
يا جين تشاو
بخصوص ما حدث في الماضي
كنت أنا ضيقة الأفق
وقصيرة النظر
أنا أعتذر لكِ
كيف أجرؤ على قبول ذلك
هذه قو ليان أيضًا
سمعت أنها اليوم
تشاجرت معكِ مرة أخرى
قو ليان
لقد أفسدتُها منذ صغرها
إنها تتحدث دون تفكي
لكن في الحقيقة هي نادمة في قلبها
أليس كذلك يا قو ليان؟
أنا أعتذر لكِ
وأطلب منكِ السماح
لا داعي لأن تعتذري لي
في هذا القصر
لن تستطيعي مضايقتي
أما قو لان
فقد تنمرتِ عليها مرارًا وتكرارًا
هي التي يجب أن تعتذري لها
...أنتِ
حسنًا، حسنًا، حسنًا
قو ليان تدرك خطأها
كنا نقول للتو
أننا سنذهب بعد قليل
إلى عند قو لان
لنذهب، لنذهب
هيا
آنسة
هذه السيدة الثانية
تغير موقفها بسرعة حقًا
أريد رؤية السيد الثالث
زحام الناس ما هو إلا تمهيد للقائنا ♪
♪ في هذه اللحظة
♪ تبتسم متعجباً من جمال مناظر العالم ♪
♪ لكنها لا تضاهي تقاطع أقدارنا المحتوم ♪
في صمت الزمان ♪
♪ يبدو هذا اللقاء كأنه تواصل روحي
سأقضي نصف عمري ♪
♪ في استكشاف لغز هذا اللقاء
إذا بدأت القصة ♪
♪ فإنها تتطلب الكثير من الشجاعة
[[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]]
♪ فأنا مستعدة أن أمسك القلم أولا لأكتبها ♪
وبصدق قلبي، سأرسم مشهداً لنا معاً ♪
♪ من الصباح للمساء
إذا واجهتِ أي مشكلة
♪ سأظل دائماً واقفة بهدوء لأحميك ♪
يمكنكِ النفخ في هذه الصفارة
تلك اللحظة الخاطفة ♪
♪ التي التقينا فيها لأول مرة
♪ هل كانت قدراً أم مصيراً؟ ♪
لم يعد هناك حاجة ♪
♪ لتحليل الأمر أو التساؤل
♪ حين التفتَ إليّ، كانت الرياح تهب حينها ♪
♪ تداعب برقة نبضات قلبي وأنفاسي ♪
♪ وحدها راحة يدك دافئة كما كانت دائماً ♪
♪ تدفئ غربتي ووحدتي ♪
هل تقبلين
♪ كل حركة وكل سكنة هي بسببك أنت ♪
الزواج مني؟
♪ كل خطوة نخطوها معاً هي سعادة ♪
♪ كل صباح ومساء نقضيه معاً ♪
في المستقبل، إذا واجهت
أي خطر في البلاط الإمبراطوري
♪ هل كانت قدراً أم مصيراً؟ ♪
فيمكنكِ
أخذ وثيقة الطلاق هذه
لم يعد هناك حاجة ♪
♪ لتحليل الأمر أو التساؤل
وملء التاريخ
دون استشارة أي أحد
والمغادرة في أي وقت
♪ حين التفتَ إليّ، كانت الرياح تهب حينها ♪
أو ربما إذا
سئمتِ مني يومًا ما
♪ تداعب برقة نبضات قلبي وأنفاسي ♪
يمكنكِ استخدامها أيضًا
♪ ليتنا نكون معًا عامًا بعد عام ♪
إنها تمطر
لماذا لا تحتمين من المطر؟
ألا تعلمين أنكِ ستصابين بالبرد؟
دعيني أرى
يداكِ باردتان حقًا
ماذا حدث؟
لماذا أنتِ مستعجلة لرؤيتي؟
...أنا
أخشى أنني فقدت صوابي
فقدتِ صوابكِ؟
في الأصل، عندما طلبت من
السيدة شيانغ مينغ هوي
أن تأتي لخطبتي
كنت سعيدة جدًا
لكن لا أعرف ما الذي حدث
فجأة شعرت
بالقلق
وبأن الأمر غير حقيقي
أنا خائفة
هل كنتُ مندفعة في قراري؟
هل من الممكن
أنني اتخذتُ القرار الخاطئ؟
اتخذتِ القرار الخاطئ؟
اسمعني أولاً
في الأصل
كنت أشعر بالتذبذب والخوف من الخسارة
ولكن
عندما اقتربت مني قبل قليل
لا أعرف كيف
...شعرت فجأة بـ
أنه ربما
يمكننا المحاولة
والمراهنة
لقد أخفتِني حقًا
...ظننت أنكِ
ظننت أنني سأتراجع عن قراري؟
حقًا
لم أكن أعلم أن المسؤول تشن يان يون
يشعر بالتذبذب بين الأمل والخوف أيضًا
نعم
إن هذه نقطة ضعفي
لذا عليكِ أن تحفظي سري
ولا تدعي أحدًا يعرف
نقطة ضعف؟
أنا؟
نعم
أنتِ بالضبط
‫تشن يان يون‬
‫أنا أحبك‬
♪ هل نسيك الزمن لحظة اللقاء الأولى؟ ♪
♪ قمر البدايات ما زال في القلب حيًّا ♪
♪ وكل السنين نقشَت صورتك ♪
♪ نجوم لا تُحصى خافتة ♪
♪ لا تضاهي نور عينيك ♪
♪ حتى إذا أشرقت المجرّة ببريقها اللامع ♪
♪ انعكس وهجُها في أعيننا معًا ♪
♪ سأبقى بجانبك ليلًا ونهارًا نحمي حبّنا ♪
♪ وأشاركك كل لحظة جميلة في هذه الحياة ♪
هذا هو دبوس الشعر المفضل لديّ
أعطتني إياه جدتي
سأعطيه لكِ
كاعتذار
بما أنه من الجدة
فمن الأفضل أن تحتفظي به
لقد تنازلت كثيرًا بالفعل
ماذا تقصدين بهذا؟
لماذا هذا الغرور؟
...حقًا أنه
انسِ الأمر
على أي حال، دبوس الشعر
سأتركه لكِ هنا
إن شئتِ فارتديه
وإن لم تشائي
فارميه
لقد اعتذرت لكِ على أي حال
شيو جيه لنذهب
أختي الثانية
ماذا تريدين؟
سمعت
أن ياو ون شيو ذاك
ليس شخصًا جيدًا
حتى لو تمت خطبتكما
عليكِ أن تسألي عنه أكثر
ماذا تقصدين بكلامكِ هذا؟
أنا وون شيو
نعرف بعضنا منذ الصغر
أيعقل ألا أعرف
أي نوع من الرجال هو؟
فهمت
الأخت الكبرى ستتزوج تشن يان يون
وأنا سأتزوج ون شيو
أما أنتِ الوحيدة
التي ليس لديها أحد
فأنتِ تشعرين بالغيرة في قلبكِ
لذلك تتعمدين مضايقتي
أليس كذلك؟
لقد قلت كل ما لديّ
الأمر متروك لكِ لتصدقي أو لا
بدلًا من أن تقلقي بشأن أمور لا تعنيكِ
وتتدخلين فيما لا يخصكِ
من الأفضل أن تفكري في نفسكِ أكثر
حتى لا ينتهي بكِ المطاف
متزوجة من رجل فقير ومعدم
فكيف سيصبح المسؤول تشن يان يون ووين شيو
أصهارًا له؟
كلام الآنسة الثانية قاسٍ حقًا
لقد ردت إحسانكِ
بالإساءة
دعيها وشأنها
لقد قلت ما عليّ قوله
وبهذا أكون قد أوفيت بواجب الأخوة بيننا
[منزل عائلة جي]
انظري إلى هذه
الفتاة عديمة الضمير
السيد الثالث أتى إلى هنا
ولم تكتب لي رسالة حتى
جدتي
[الوفاءُ المطلق]
يا عزيزتي جين تشاو
هيا، دعيني أراكِ
جدتي
يا صغيرتي الغالية
قيل إن زوجة نائب وزير شؤون الموظفين خه
أتت لتكون خاطبة
وقيل أيضًا
إنهم سيجعلون كبير المستشارين
يشرف على الزواج
لم أتوقع أبدًا
أن يكون مهتمًا بإظهار قوته
ومكانته إلى هذا الحد
السيد الثالث يمنحكِ مكانة
لأنكِ تستحقين ذلك
فتاتنا جين تشاو
هي أفضل فتاة في هذا العالم
فقط دعيه يفعل ما يشاء
في ذلك اليوم
فاجأنا السيد الثالث بطلب الزواج
[سُحب مزدهرة وأشعة بهية]
أنا وخالكِ وزوجته
وجي ياو لقد صُدمنا جميعًا
خالكِ وزوجته لا بأس بهما
لكن أنا وجي ياو
في الحقيقة لم نكن موافقين في قلوبنا
الزواج غير متكافئ
علاوة على ذلك
عائلة جي
لا تزال تحمل وصمة الطبقة الكادحة
عائلة تشن تشغل مناصب رسمية منذ أجيال
وهم من طبقة النبلاء
أخشى عليكِ في المستقبل
أن تتعرضي للمضايقة من الآخرين
حتى لو علمت أنكِ لا تخافين
فمن الأفضل تجنب المعاناة
إذا كان ذلك ممكنًا
لا داعي للسعي وراءها
ولكن من كان يتوقع
أنه سيأتي بوثيقة طلاق
قل لي في هذا العالم
من يأتي حاملاً وثيقة طلاق
ليطلب الزواج؟
لقد جعلني أنا وجي ياو
لا نعرف ماذا نقول
[منزل عائلة جي]
[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]
هل فكرت جيدًا؟
بزواج من السيد الثالث حقًا؟
لقد وافقت عليه بالفعل
وماذا في ذلك؟
إذا كنت تشعرين أنكِ مجبرة
وتريدين التراجع عن قراركِ
يمكنني مساعدتكِ
في إلغاء هذا الزواج
ألا تخشى
من إغضاب السيد الثالث تشن؟
ممَّ سأخاف؟
أسوأ ما قد يحدث هو أن ننهي شراكتنا
لكنه شريكنا في العمل
وهو أيضًا كبير وزراء البلاط الحالي
إذا أغضبته
أخشى أنك لن تخسر العمل فحسب
بل من المحتمل
أن تفقد حياتك أيضًا
...أنتِ
يا قو جين تشاو
ماذا؟
هذا هو أهم قرار في حياتكِ
أنا قلق عليكِ
انسي الأمر
أخي الثاني
لا تغضب
أنا التي أسأتُ التعبير
لقد تكلمتُ بشكل سيئ
لن أتحدث بعد الآن
إذًا سأسألكِ مرة أخرى
ما هو قراركِ النهائي؟
هل تريدين حقًا الزواج منه؟
نعم
هل فكرتِ جيدًا؟
هل تحبينه إلى هذا الحد؟
نعم
...أنتِ حقًا
جدتي
أخوكِ الثاني
يعز عليه فراقكِ
البنت إذا كبرت لا يمكن
إبقاؤها في دار أهلها
هذا المثل ينطبق عليكِ تمامًا
حتى لو تزوجت
سأعود كثيرًا لرؤيتك
وجدتي
لقد قرأت وثيقة الطلاق تلك
يبدو أنكِ تركتِ لنفسكِ سبيلاً للخلاص
لكن في الحقيقة، أنا أعلم
أنه إذا حدث شيء
للسيد الثالث يومًا ما
فبشخصيتكِ هذه
من المؤكد أنكِ لن تتخلي عنه وترحلي
إذا كنتُ لا أرغب في التخلي عنه
أليس هذا دليلًا على
أنني وجدتُ الرجل المناسب؟
جدتي
أخي الثاني
أنتما أقرب الناس إليّ
في هذا العالم
لا أريد أن أخفي عنكما شيئًا
نعم
لقد فكرت في الأمر من قبل
ولم أكن أخطط للزواج
ولكن
حتى جاء السيد الثالث
وقال لي إنه يريد الزواج بي
بدأ قلبي يميل إليه
شيئًا فشيئًا
وكما قال أخي الثاني
إذا حدث شيء
للسيد الثالث حقًا يومًا ما
فأنا لستُ متأكدة
من أنني أستطيع أن أقسو وأرحل
ولكن في الوقت الحالي، هناك شيء واحد
أنا متأكدة منه
وهو أنه حتى لو جاء ذلك اليوم
سأكون قادرة على أن إدارة حياتي
بشكل جيد
أما الآن
فأنا على استعداد للمحاولة
بما أنكِ قلتِ هذا
فأنا وأخوكِ الثاني
نشعر بالاطمئنان الآن
هذا السوار
كان هدية الخطبة عندما جاء جدكِ
لطلب يدي للزواج
لقد كان معي لعشرات السنين
أعطيكِ إياه
ارتديه
ودعيه
يذكركِ نيابة عني
إذا واجهتِ صعوبات
فعودي إلى تونغ تشو
هنا هو منزلكِ
حسنًا
[العملة الورقية المتداولة في يان الكبرى]
سأعطيكِ نصف مهركِ أولاً
يا لها من أوراق نقدية كثيرة
[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]
لقد عدتِ أيتها الآنسة
هل وصلتني أي رسائل في الأيام
القليلة الماضية؟
لم يصل شيء
في وقت سابق جاء شخص من جناح السيدة العجوز
يطلب ذهابكِ إلى هناك فور عودتكِ
فهمت
لماذا لم يغادر يه شيان القصر بعد؟
سأخرج بعد قليل
لأسأل الحارس لي مرة أخرى
حسنًا
[قلبٌ صافٍ كإناءٍ من الجليد]
جين تشاو، تعالي إلى هنا
هذه
هي قائمة مهر والدتكِ
التي تركتها في القصر
[سجل مهر ابنة عائلة جي]
في ذلك الوقت
كان فرعكم الرابع
قد انفصل حديثًا
واستأجرتم دارًا صغيرة
لم تكن تتسع
[مكتب من خشب][سوار من اليشم]
[نسخة عهد سلالة سونغ]
لكل هذه الأشياء
لذا تم تخزينها في مخزني هنا
وتوليت أنا مهمة الحفاظ عليها
والآن بما أنكِ ستتزوجين
فإن مهر والدتكِ
من الطبيعي أن أعيده إليكِ
كاملاً
لا يمكن
حسنًا
أنا متعبة قليلاً
لتنصرف كل واحدة منكن إلى غرفتها
يا جين تشاو
حافظي عليه جيدًا
شكرًا لك يا جدتي
ماذا؟
أيحزنكِ أنني أعطيت
الممتلكات
لجين تشاو
لقد ظننت
أنكِ ستعيدين لها النصف على الأكثر
لم أتوقع أبدًا
أنكِ ستعيدين لها كل شيء
تلك كانت في الأصل
ممتلكات زوجة الابن الرابع
لو تمسكتُ بهن ورفضتُ إعطاءها
ألن يأتوا للمطالبة بهن؟
من الأفضل أن أتحلى بالكرم
وأعيدهن إليهم
هكذا نحفظ كرامة الجميع
إذا انتظرنا حتى اليوم الذي
تأتي فيه للمطالبة
حينها حقًا
لن نحظى
بأي فضل
ولكن، ماذا عن قو ليان؟
الكثير من هذه الأشياء
مدرج في قائمة مهر قو ليان
...إذا اعترضت عائلة ياو لاحقًا
إذا اعترضت عائلة ياو
ردي عليهم بالمثل
أخبريهم
أن تلك الأشياء
أُعطيتِ كلها لجين تشاو
إذا كانت لديهم الجرأة
فليذهبوا ويطلبوها من تشن يان يون
...حقًا
[قلبٌ صافٍ كإناءٍ من الجليد]
ممَّ تخافين؟
لا تنظري إلى أن تشن يان يون
على أنه بلا عمل في منزله الآن
بناءً على قدراته
استعادة منصبه مسألة وقت لا أكثر
في المستقبل، جين تشاو
ستكون زوجة الوزير الأكبر
أما أنتِ، فعلمي قو ليان أكثر
دعيها تتعلم بعض الآداب
لتكن على صلة وتواصل دائم
مع أختها الكبرى
وحينها سترين إن كانت عائلة ياو
ستجرؤ على مضايقتها
كلامك صحيح يا أمي
يا آنسة، تبدين
شاردة الذهن هذه الأيام
هل لاحظت ذلك أيضًا
لم يغمض لي جفن لليلتين
برأيكِ، لو علم يه شيان
أن جين تشاو ستتزوج تشن يان يون
ماذا سيفعل؟
أشعر بالذعر لمجرد التفكير في الأمر
لكن الوريث
سيعرف عاجلاً أم آجلاً
نعم
ولكن بطباعه
لا أحد يعلم
أي نوع من المشاكل سيفتعلها
يا زوجة العم الخامس
جين تشاو
زوجة العم الخامس
هل أنتِ متفرغة الآن؟
لدي ما أقوله لكِ
متفرغة
أنا أيضًا أريد التحدث معكِ
هيا
[إدارة العدالة الجنائية]
سيدي
الآنسة جين تشاو تبحث عنك هذه الأيام
تسأل إن كنت متفرغًا غدًا
فهي ترغب في مقابلتك
[نسيج القدر]